# Устарел, не поддерживается !! - Модуль "Снегопат" для Core.As

**НЕ ПОДДЕРЖИВАЕТСЯ!**

Это дальнейшее развитие проекта "Снегопат", теперь он выделен в отдельный модуль, запускаемый с помощью **Core.As**.
Снегопат - проект по расширению возможностей Конфигуратора 1С 8.
На данный момент находится в стадии альфа-тестирования, поддерживается работа в x86 версии Конфигуратора в релизах
с 8.2.19 по 8.3.18. В x64 версии Конфигуратора проверяется пока на 8.3.18.

# Установка, запуск, настройка.
Для использования Снегопата необходимо, соответственно, сначала установить Core.As.
Для этого скачайте текущий релиз Core.As, выбрав его на https://github.com/infostart-hub/core_as_loader/releases
Распакуйте скачанный архив в какую-либо папку, продукт не требует какой-либо особой установки и не пишет ничего в реестр.

Скачайте текущий релиз Снегопата с https://github.com/infostart-hub/snegopat_modul/releases
Распакуйте скачанный архив в ту же папку, что и Core.As.

У вас получится такая структура каталогов
.
- **lib**
- **load**
  - *snegopat.txt*
- **modules**
  - **main**
  - **Snegopat**
  - **starter**
- *starter.exe*
- *options.ini*

Запустите программу *starter.exe*. Появится уведомление о её запуске и иконка в трее.
После этого можно просто запускать Конфигуратор 1С обычным для вас способом.
Стартер отслеживает запуск программ и в случае необходимости подключит модуль Снегопата к
Конфигуратору.

При первом запуске в момент подключения Снегопата он предложит вам выбрать скрипты, которые
вы хотите подключить. Отметьте их галочками и нажмите "Применить".

Для вызова макросов нажмите **Ctrl+M** и выберите нужный макрос.
Для вызова окна настроек Снегопата нажмите **Ctrl+Shift+M**.
В открывшемся окне можно также вызвать настройку состава подключаемых скриптов.

Если вы раньше пользовались снегопатом, можно перенести его настройки, скопировав файл
*snegopat.pfl* в _каталог установки core.as_\data\snegopat. Однако состав подключаемых скриптов
при этом не переносится, нужно по-новой проставить галочки.

Об обнаруженных багах можно создавать ишузы на https://github.com/infostart-hub/snegopat_modul/issues
